™» تـرجـمـة «™
|||  مـحـمـد عـبـد الـمـجـيـد |||
"FB.com/MuhammadAbdulMajeedSubs/" :الصفحة الرسميّة
(آش ليك) ولاية (مينيسوتا)"
"منذ 10 أعوام
... إنتباه لجميع الوحدات
إضطراب داخلي محتمل
.مع وجود رهائن
.إلى (10-24) لقد سقط ضابط
الوصف هو ذكر قوقازي
.بدون سابقة جنائية
.يعتبر في غاية الخطورة
.يجب التقدم بحذر
المشتبه به هو (راي هاتشينسون)
العمر 38 عام ، الطول 188 سم
.ذكر أبيض متوسط البنية
.مع طليقته وطفلين
:لدينا ثلاث رهائن
.الزوجة السابقة وإثنين من الأطفال
.الوضع غير مستقر للغاية
المشتبه به مطلوب لتورطه
.في جريمة قتل ضابط شرطة
من المفترض أنه
.مسلح وخطير
أنا لن أخرج هل تسمعونني؟
أنا لن أخرج
.أريد أن يذهب الجميع
أنتِ و رجالك
.و القناصة ، الجميع
إن لم أرى الأضواء الخلفية للسيارات
في الدقائق الخمس القادمة
لن يعجبكِ
.ما سوف يحدث لاحقاً
(راي)؟
هل يمكنكِ معاودة
الإتصال به على الهاتف؟
.لقد إنتهى من الكلام
نفذ الأمر
.نعم سيدي
."إلى الوحدة "جولد" ، هنا "إتش آر 1
.نفذ الأمر
.سيدتي ، تعالي معي
!إف بي آي" ، أرني يديك"
!الأيدي
!إستدير
.اللعنة
.يمكنني إصابته مباشرة ، أيها القائد
.(بن) ، لا
.إنه لا يحمل سلاح
.(راي) ، (راي) ، إنظر إلي
.إنتهى الأمر
أنا ... أنا لم أكن أريده
.أن ينتهي هكذا
ليس من المفترض
.ضع إبنك أرضاً وإبتعد
.أنا آسف
.لا بأس
.جيد
!لا
إلى "القيادة" ، هذا
."سلاح البحرية "ألفا 2-1-ناينر
.في الطريق إلى غرفة العمليات
"قسم القوات البحرية"
"الولايات المتحدة الأمريكية"
... إثنان ، واحد ، إرفع ، و
إنه جاهز لكِ ، أيها الملازم
سوف تكون بخير
(هونغ كونغ)
الوقت الحاضر
من "الهرم الأكبر" بالجيزة
"إلى "برج بابل
لبنة بلبنة
وحجر بحجر
قد سيطر على البشر
.رغبة واحدة فريدة
.لمس السماء
| نـاطـحـة سـحـاب |
.ربما أخيراً ، قد فعلنا ذلك
من بنات أفكار قطب التكنولوجيا
السابق ، (جاو لونغ جي)
رائد الأعمال
(جاو لونغ جي)
إنه لم يبخل بأي نفقات
.لإنشاء هذه المدينة في السماء
والذهاب أبعد من ذلك لبناء
حديقة طبيعية من 30 طابقًا
.في منتصف المبنى
"اللؤلؤة "تثبت
ما يمكننا تحقيقه
.عندما لا نقبل القيود
.هذا ليس مجرد مبنى آخر
.أطول مبنى على وجه الأرض
هذا المبنى العالي ذو التكنولوجيا الفائقة يولد
كل إحتياجاته من الطاقة
من توربينات الرياح الحلزونية
المزدوجة الضخمة
.بالقرب من قمته
يجعل "برج خليفة" يبدو قزماً
ويتفوق بثلاثة أضعاف الطول
على مبنى
.إمباير ستيت" الجليل"
.أكثر من 3 آلاف قدم...
"لقد أسعد النصف السفلي لـ"اللؤلؤة
.الجمهور لمدة ستة أشهر
ونصفها العلوي السكني
.لم يفتح أبوابه بعد
.المباني تشكل مجتمعنا
... مباني أفضل -
.مدن أفضل -
.عالم أفضل
لكن هذا "الجسم الكروي" الغامض
.هو الذي يشغل العالم
في بيان صدر اليوم
قد أكد الملياردير الكتوم
أنه على الرغم من الشائعات
من عدم القدرة على
التكفل الكامل
بمبنى بهذا الحجم
فإن خططه لإفتتاح
النصف العلوي من المبنى
.تبقى على المسار الصحيح
ويعد أن هذا الجسم الكروي سيكون
المكان السياحي الأكثر
... جذباً في العالم
... مع إطلالة على (هونغ كونغ)
... تُطفأ الشاشات ، لكي تُلبس الأحذية
."حان الوقت "الباندا
أين والدك؟ أنا أحتاجه
.لإصلاح هاتفي قبل أن نذهب
.الحمام -
.حسناً -
.إنه يتحدث مع نفسه مرة أخرى
آه ، تباً لهذا ، أنا فقط
.سوف أقوم بتحية الرجل بالكف
هل أنت بخير؟
.أجل
.فقط بعض الأشياء الخاصة بالساق ، كما تعلمين
.حسناً ، أنت تبدو وسيم جداً
أتعتقدين ذلك؟
أيبدو وكأنني مبالغ جداً؟
.لا ، مظهرك يبدو محترم
ربما أقوم بخلع ربطة العنق؟
لا ، لكن يجب أن تتعلم
.كيفية ربطها، تعال إلى هنا
.أستطيع سماع توترك الداخلي
ما الذي يحدث؟
أنا فقط لا أريد أن
أفسد الأمر ، أتعلمين؟
.أنت لن تفسد الأمر
لا أعلم ، ماذا
إذا فاتني شيء؟
عزيزي، مستحيل
أن يفوتك شيء ما
لقد كنت تستعد لهذه
.المقابلة منذ ستة أشهر
أنا لم أراك ابداً تعمل
.بقوة أكبر على أي شيء
.أنت مستعد لهذا
أنت تعرف هذا المكان بشكل أفضل
.من المهندس المعماري
.أنت سوف تقوم بعمل رائع
لقد جعلوك تسافر بالطائرة إلى
.هنا لسبب ما
يريدون أن يسمعوا ما
.لديك لتقوله
.آمل ذلك
(بن) خاطر بنفسه
...من أجلي ثم
أن هذا يمكن أن يكون نقلة
.حقيقية بالنسبة لنا
إنهم يعطون أشياء مثل
.هذه لشركات كبيرة
.أنا أعمل من المرآب الخاص بنا
.نعم ، إنه مرآب جيد
حسناً ، انظر ، لمجرد
أن لديك شركة أصغر
لا يعني ذلك
...أنك غير مناسب، و
... لعلمك
(بن) خاطر بنفسه من أجلك
.لأنه صديقك
.وهذا ما يفعله الأصدقاء
مهلاً ، انظر إلي
.انظر إليَّ
.يمكنك فعل هذا
.أنا أحبك
.من الأفضل لك أن تفعل
.تعالي إلى هنا -
.هاتفي لا يعمل -
... أوه ، لذلك ، كان كل
،مهلاً ، انظر إلي ، يمكنك فعل هذا"
" أنت تبدو وسيم جداً
مجرد وسيلة لتملقي
لإصلاح هاتفك مرة أخرى؟
.إنه إحتمال واضح
حسناً ، ماذا قلت لكِ أن تفعلي
في أي وقت هناك
مشكلة في هاتفك؟
.أحاول إغلاقه وتشغيله مرة أخرى
.أن تحاولي إغلاقه وتشغيله مرة أخرى
فإن 90 في المائة من الوقت
يمكنك إصلاح المشكلة عن طريق
.إغلاقه وتشغيله مرة أخرى
لذا ، هل حاولتِ إغلاقه
وتشغيله مرة أخرى؟
كلا ، أنا أحبه بشكل أفضل
.عندما تفعل أنت ذلك
سوف يعطيك شعوراً
.من الإنجاز
أنا أفهم الآن، إذاً أنتِ تسأليني
أن أصلح هاتفك من أجلي؟
.أنت على الرحب و السعة
.إلبسوا معاطفكم يا رفاق
وداعاً يا أطفال. أنتم يا رفاق
... "سوف تذهبون لرؤية "الباندا
يجب على والدكم الذهاب
.لكسب لقمة عيشه
دعوني أسألكم سؤالاً
بابا يحب من؟
.أنا -
بابا يحب من؟ -
!أنا
!أنا -
لا يمكنني سماعكم. لا يمكنني سماعكم -
!أنا! أنا -
.الثقة. لا ثقة -
بابا يحب من؟ -
!أنا! أنا -
حسناً ، حسناً ، أتعلمون ماذا؟
... أنتما الإثنين على حق لأن
.والدكم يحبكم أنتم الإثنين
.أوه ، يجب أن أحظى بفرصة
هل قمت بإصلاحه؟ -
.كالعادة -
.أنت حقاً تحبني
... همم ... نوعاً ما
.تعال إلى هنا
.مقزز
.الطابق 98
.أخي
.أخى، تعال إلى هنا
.بحق يسوع المسيح
.(سارة) ، أنتِ تبدين جميلة
شكراً لك ، إنه
.من الجيد رؤيتك
!هيا
هل تمزحون معي؟ -
.صحيح؟ أنا أعلم -
هذان هما التوأم؟
!لقد كبروا كثيراً الآن
ما الذي تخططون لفعله يا رفاق؟
."سوف نذهب لرؤية "الباندا -
.لقد سمعت بذلك -
هذا سوف يجعلكم تستطيعون رؤية
.وقت تغذية "الباندا" ليلاً
.بعد أن يغادر الجميع
.من الصعب جداً الحصول عليها
!شكراً لك
."لكنني أعرف الكثير من حيوانات "الباندا
إليكم هذه ، بعض المعدات
.فقط من أجل أن يتناسب المظهر مع المكان
ماذا تقولون يا رفاق؟
.شكراً لك -
.إخرجوا من هنا ، إذهبوا وأقضوا وقتاً ممتعاً
.سوف أراكي الليلة يا عزيزتي
.حظاً سعيداً
.أحبكم
.أراكم لاحقاً يا رفاق
.وداعاً -
.تسرني رؤيتك
.رائع
مهلاً ، انظر ، شكراً لقول
.كلمة طيبة في حقي
أنا أعرف أن شركتي صغيرة
.من أجل شيء بهذا الحجم
.هيا
.إنه لا شيء
.فقط أقوم بعملي
إنهم يرغبون بشدة أن
... يفتحوا النصف العلوي
وهم بحاجة إلى شخص ما
للتحقق من الحسابات
الخاصة بسلامتهم
.وأنظمة الأمان
بالإضافة إلى أنك كنت أرخص
.من أي شخص آخر
.أرخص كثيراً، تقريباً كالنصف
.الطابق 220
متقن جداً؟
.نعم ، تيتانيوم صلب
لا يوجد شيء مكتوب كا "مرحبا بك
" في غرفة الذعر بشقتي العلوية
إنها مثل عشرة بوصات من
.سبيكة عسكرية فائقة الجودة
هل أنت مستعد لمقابلة "أوز" الساحر؟
.أظن ذلك
.رائع
أعني ، أعتقد إذا كنت
.تريد العيش في مكان ما
أليس كذلك؟
.سيد (سوير)
إنه لمن دواعي سروري
.أن ألتقي بك أخيرًا
... أتعلم ، أنا أه
.أنا أمزح
.شكراً للرب
فا زوجتي فقط
.علمتني عبارة واحدة
(سارة) ، صحيح؟ إنها
جراحة بالقوات البحرية ، أليس كذلك؟
هي كذلك، إنها أيضاً محاضرة في
اللغة ودراسات شرق آسيا
.في "أنابوليس" الأكاديمية البحرية
.والتوأم الخاص بك
.(هنري) و(جورجيا)
.أنت تعرف الأشياء الخاصة بك
أنتم أول عائلة
لدينا على الإطلاق
في القسم السكني
."من "اللؤلؤة
وأعتقد أنه قد يكون
.إختبار جيد بالنسبة لنا
.حسناً ، إنهم يحبون ذلك تماماً
إنها زيارتهم الأولى
."إلى "هونغ كونغ
.آه ، ها هم
إسمح لي أن أقدم لك
قائد الحرس الشخصي
(أجاني أوكيكي)
والسيد (بيرس) من
.مجموعة "هوثورن ستيرن" للتأمين
.تشرفنا
سعيد بلقائك
.سيد (سوير)
.الشعور متبادل
بعد الموافقة على تقييمك المستقل
من قبل الطرف الثالث
"سوف يؤكدون تغطية "اللؤلؤة
مادياً بالكامل
والتي قيل لي أنها سوف تحمل
أعلى قيمة تكلفة
لمبنى واحد
.في تاريخ الإكتتاب
إذاً ، هلا بدأنا؟
.لا يمكنني الإنتظار
تدابير "اللؤلؤة" لمكافحة الحرائق
تستخدم نظام تهوية ذاتي العزل فريد من نوعه
ومجموعة رشاشات مياة
وثاني أكسيد الكربون قوية
والتي يمكن أن تخمد الحريق
.في لمح البصر
جميعها يتم رصدها من قبل وحدة
.تحكم تقع على بعد ميل واحد
لقد قمت بتوظيفي لتقييم
نظم السلامة والأمن الخاصة بك
وبعد تحليل كامل
أستطيع أن أقول أنه المبنى فائق
.الطول الأكثر أماناً في العالم
"إنها "فورت نوكس
.على إرتفاع ميل في السماء
فورت نوكس" هي منطقة عسكرية"
"أمريكية تقع في ولاية "كنتاكي
وبمجرد أن أتفقد الأمن
في منشأة التحكم الخارجية
.سيتم إنجاز مهمتي
ويمكنك فتح
.النصف العلوي السكني
.شكراً لك
لقد كنت الرجل
.المناسب لهذا المنصب
.تماماً مثلما قال (بن)
هذا الحاسوب اللوحي سوف يعطيك
الوصول الإداري
إلى تدابير الحريق و مراقبة
."السلامة الخاصة بـ "اللؤلؤة
بمجرد أنا يتم ربطها
ببياناتك البيومترية (الإستدلال البيولوجي)
"البيانات البيومترية أو (الإستدلال البيولوجي)"
هي خاصية التعرف على الإنسان عن طريق الوجه أو البصمة
فسوف تكون أنت الوحيد
.الذي يمكنه الوصول إليها
(بن) سوف يأخذك إلى
وحدتنا الخارجية
حتى تتمكن من التأكد
.أن كل شيء تم التحقق منه
تطابق الوجه : (ويل سوير)
.إكتمل.....
شكراً لك
.إذا أسرعنا ، سوف يكون هناك وقت
وقت لماذا؟
.لتتمكن من رؤيتها
.اذهب -
.حسناً -
. لديه الحاسوب اللوحي ، لقد إنتهت مهمتي عقب هذا -
. فقط إجعله يكون على القارب -
...هذه
.هي "اللؤلؤة" الحقيقية
هناك 317 لوحة عرض
حركة بالغة الدقة
تجعل هذا الجسم الكروي
.أعجوبة العالم الثامنة
.رائع
.إنه أمر لا يصدق
.أنا هناك
.هنا ، كل شيء ممكن
الجسم الكروي
يتألف من ما يقرب
من 25 ألف لوحة
عرض فائقة الدقة
مع كاميرات متناهية الصغر على
."كلا الجانبين (الداخل والخارج) بدقة "8 كيه
كلا الجانبين؟ لماذا هذا؟
مرحباً بك في الجنة
سيد (سوير)
.يا إلهي
مرحباً بك في الجنة"؟"
هل حقاً قال ذلك؟ -
.بلى -
أكان الأمر بشكل لطيف أم كان مريباً؟
.اه ... القليل من كلاهما
.يا إلهي ، عجيب أمر الرجال الأثرياء
.أنت تعمل لديه ، على الرغم من هذا
هل سبق وأن افتقدته؟
الفريق؟
.نعم، بالطبع
نعم، ولكن الأمور
... مختلفة كثيراً الآن ، أنا
.لدي زوجة وأولاد
أنا لم أقم بلمس
.سلاح منذ عشر سنوات
.أنت تمزح -
.كلا -
لماذا كل هذا؟
... بعد ما حدث
...أنا فقط
قمت بتنحية سيفي جانباً
نوعاً ما ، أتعلم؟
... لقد طرحته أرضاً و
أنا فقط لن أقوم
.بإلتقاطه مجددًا
.هيا ، لقد كان غير مسلح
كان يرتدي سترة ، ومن غير
.المحتمل أن تكون على علم بذلك
.مجرد سوء حظ ، هذا كل شيء
.ربما
أتعلم ، الشيء المضحك هو
... بدون هذا الحظ السيئ ، أنا أه
.أنا لم أكن لأقابل (سارة) أبداً
.لما كنت سوف أنجب أطفالي أبداً
لا أعرف من كنت سأكون
...من دون عائلتي، سأكون
... كنت سأكون ضائع
...سأكون -
.أنا -
.هيا يا رجل، أنا آسف
.لم أقصد الأمر هكذا
.إهدأ ، أنا أمزح
.لقد وصلنا، هيا
الأطفال متحمسون حقاً
.حول زيارة "الباندا" وقت تغذيتهم ليلاً
.نعم ، إنه عرض مذهل
.سيكونون هناك طوال الليل
شكراً لإصطحابي
.إلى موقع منشأة التحكم الخارجية
.لا داعى للشكر
.العشاء عليك ، بالطبع
!مهلاً
!لقد أخذ حقيبتي
أنت بخير؟ -
.نعم -
.اه يا رجل
.إنه جرح سيئ
من الأفضل أن نقوم بتنظيف هذا؟
(ناطحة سحاب (اللؤلؤة"
"القبوٌ الفرعيّ للطابق الـ15
ماذا حدث؟
.حسناً ، هذا يبدو مألوفاً -
.نعم -
ستحتاج بعض الغرز لذلك
يا رجل ، هذا قطع سيئ
.(يجب أن أتصل بـ(سارة -
.نعم -
هل هذا الحاسوب اللوحي الخاص بـ(جاو)؟
نعم ، لقد وضعته في
.سترتي قبل مغادرتنا
يا له من حظ ؟
.نعم يا رجل ، حظ جميل
أو كنا سوف نطرد نحن
.الإثنين من أجل ذلك
مرحباً ، كيف حال دببة "الباندا"؟
.الطابق 98
حسناً ، لم نستطع
رؤيتهم حقاً
لأن (هنري) أكل حلوى غريبة
.وبدأ يتقيأ
.لذا عدنا
هل هو بخير؟
هل كان لديه نوبة ربو؟
.لا ، إنه يتنفس جيدًا
... فقط، أنت تعرف
.لا حيوانات "باندا" ، وهذا شيء محبط لهم
.إنه أمر سيء -
.لا تقل "سيء" يا عزيزي -
سوف آخذك إلى هناك غداً ، حسناً؟
.إذا كنت تشعر بتحسن
.سأراكم قريبًا -
.حسناً ، إلى اللقاء -
.آسف يا سيدتي
.صيانة المبني
.كنا نظن أن هذا الطابق كان فارغًا
.اه ، نعم ، وأنا أيضًا
هل كل شيء على ما يرام؟
.كل شيء على ما يرام
نحن فقط نتفقد
.خطوط الهاتف
لم أكن أعرف أنها
.كانت تعمل حتى الآن
حسناً ، سوف يكونون كذلك عندما
.ننتهي منهم
حسنًا ، انظروا إلى هذين
.التوأمين الصغيرين الرائعين
هل تستمتعون بوقتكم؟
لديكم الصلاحية في التجول
.بحرية بهذا الطابق
لست سيئاً بالنسبة
.لفارس كبير قوي
.وأميرة صغيرة جميلة
.أنا ملك
ألف إعتذار
.يا صاحب الجلالة
.هيا يا رفاق
.كان من المفترض أن يرحلوا
.أنا أعلم
أتريد مني أن أهتم بهذا الأمر؟
.لا ، اتركه
.سوف يُحل الأمر من تلقاء نفسه
ما الأمر؟
أين أنت ذاهب؟
يجب علي الذهاب، (هنري)
.ليس بحالة جيدة
."لقد عادوا إلى "اللؤلؤة
عادوا إلى "اللؤلؤة"؟ -
.نعم -
سأتصل بك الليلة
يا له من يوم ، هاه؟
لن تصل في الوقت المناسب
ماذا؟
لماذا قمت بإخراجه
من الحقيبة؟
كان يجب عليك فقط
.أن تتركه في الحقيبة
(بن) ، ما الذي تتحدث عنه؟
.أعطني الكمبيوتر اللوحي، يا (ويل)
ما الذي يحدث؟
... لقد أفسدت الأمر
.لقد حصلت على حياة جديدة
وعلى ماذا حصلت أنا؟
... تسريح طبي من الخدمة
.أعمل لدى العصابات
أنت لا تعرف هؤلاء
.الناس ، يا (ويل)
.ليس لدي خيار
.لقد أفسدت الأمر
... أنا أعلم أنك تتألم يا أخي
.ولكنك لا تريد أن تفعل هذا
.نحن لسنا إخوة
... (بن)
!توقف
.تعال الى هنا
.ابقى معي
.فلتنهض
... اجلس ، هناك
.هلا تحركت إلى هنا
.ابقى معي
.أمسك بهذه هنا ، أمسكها بإحكام
أريدك أن تخبرني
ماذا حدث ، حسناً؟
حسنًا ، يمكنني مساعدتك
.إذا أخبرتني بما حدث
لم يكن من المفترض
.أن يعودوا
.أن يكونوا هناك
من الذين لم يكن من المفترض أن يكونوا هناك؟
...(سارة)
.والأطفال
ما الذي فعلته؟
"خطر"
"قابل للإشتعال مع الماء"
،أشعل النار بمنزل الرجل
وسوف تعرف
.ما الذي يحبه حقاً
"الطابق 96"
"تم رصد وجود أدخنة"
"حريق"
"< رشاشات المياة : < مفعلة"
"تم رصد وجود أدخنة"
"حريق"
"< رشاشات المياة : < مفعلة"
"< تدابير مكافحة الحريق : < مفعلة"
"< فتحات التهوية : < إغلاق"
أمي ، ماذا يجري؟
"تدابير مكافحة الحريق تم تفعيلها"
.لا أدري
.دعني أذهب لكي أتحقق
"إلزموا أماكنكم"
"تدابير مكافحة الحريق تم تفعيلها"
"حريق في الطابق 96"
.ابقيا على الأريكة
أيجب علينا الإخلاء؟
إخلاء؟
.نعم، نأخذ طائرة هليكوبتر
ولماذا نفعل ذلك؟
.حسناً ، المبنى تشتعل به النيران
.المبنى لا تشتعل به النيران
.الطابق "96" هو الذي تشتعل به النيران
نحن على إرتفاع أكثر من مائة
.طابق فوق ذلك
وتدابير مكافحة الحريق
.سوف تبقيه هناك
نحن آمنين تمامًا
.هنا ، أنا أؤكد لك
ما الذي فعلته؟
.لقد أوقعت بك
.إنهم بحاجة الى الحاسوب اللوحي
.إهرب
.إنهم قادمون ، يا (ويل)
.سوف يقتلونك
من الذي سيأتي؟ من؟
. إهرب -
(بن)؟ -
(بن)؟
!اللعنة
.مرحباً يا (ويل)
"تم تأكيد التعرّف على الوجه"
(ويل سوير)
"تم السماح بالدخول"
.شكراً لك
!لا تتحركوا! شرطة
"ميدان "كولون
.منطقة التمركز في حالات الطوارئ
ماذا لدينا هنا؟
.هناك حريق في الطابق الـ96
نحن نقوم بإخلاء الجميع
.تحت هذا الطابق
هل نحن قادرون على السيطرة
على هذا الحريق في الطابق الـ96؟
.إنها ناطحة سحاب مكونة من 220 طابقًا
لقد وصلنا فقط إلى
.الطابق العاشر حتى الآن
.ونظام مكافحة الحريق يعمل
ماذا عن الآخرين؟
لا يوجد أشخاص آخرون
.في الطابق الـ96
"تدابير مكافحة الحريق تم تفعيلها"
.حسناً ، يا رفاق ، إلى الحمام
"إلزموا أماكنكم"
.هيا
.تعالى إلى هنا ، يا عزيزي
.أنا بخير يا أمي
.لا أحتاج إليها
أنت بخير الآن يا عزيزي ، لكن
نحن على وشك الخروج إلى هناك
وهناك الكثير من الدخان
والكثير من الهواء السيئ
وأنا لا أريد
أن تحدث لك أزمة ، حسناً؟
.(جورجيا)، إغمريهم جيداً في الماء
.تأكدي من أنهم مبللين تماماً
.ومناشف اليد أيضاً -
.حسناً -
.إستنشق مرتين بسرعة، من فضلك
...أمي
هل سنموت؟
.لا
.حبيبتي ، نحن لن نموت
.نحن فقط سوف نكون على ما يرام
.أعدك
نحن في موقعنا في
.منشأة التحكم الخارجية
.نفذي الأمر
"ممنوع التجاوز"
"إلا للأفراد المصرح لهم فقط"
منشأة التحكم الخارجية
"على بعد "2.23" كيلو متر من "اللؤلؤة
.ها أنت ذا
عزيزي ، هناك
.حريق في المبنى
.أنا أعلم
حسناً ، انتبهي
.أنا لا أستطيع الوصول إليكِ
.لقد أغلقت الشرطة المبنى بالكامل
أريدك أن تخرجي
.من هناك حالاً
إذهبي إلى داخل الرواق، يجب أن تكون هناك
.لوحة تخطيطية للمبنى
إذا جعلتيني أرها ، أستطيع
.أن أخبرك أي مكان آمن يمكنكِ الذهاب إلية
خذي الأطفال معكِ
.وأنا سأبقى على الهاتف
.حسناً
.أعطيني تلك المناشف
.هيا
.تحذير بوجود أحد في الطابق الـ98
عائلة (ويل سوير) قاموا بفتح
.باب شقتهم قبل ساعة
"الباب مفتوح"
.إنهم في المبنى
.أرسل رجلين
إستخدم شفرة التجاوز
.اليدوي في المصاعد
.أحضروهم إلى هنا
.نعم سيدي
.أنتما الإثنين ، إذهبا
ماذا؟
إسمع ، النار لن تطفأ
.من تلقاء نفسها
.يجب علينا المغادرة الآن
.إنذار أمني
"منشأة التحكم الخارجية"
.يمكنني فقط الوصول إلى التحكم بشكل رمزي
لا أستطيع تعطيل عمل التحكم
... داخل المبنى بدون
.مصدر الدخول
.حسناً
.لقد دخلنا
"دخول المشرف: مرفوض"
النظام بأكمله قد
.تم إختراقه
.لقد حرمت من الدخول تماماً
ماذا تعني
بأنك حرمت من الدخول؟
.اعتقدت أنه لا يمكن أن يحدث ذلك
لدينا السيطرة الكاملة على
.أنظمة مكافحة الحريق
أغلقي جميع أبواب الحريق
.من الطابق الـ95 إلى الأرضي
وعطلي كل تدابير مكافحة الحريق
.من الطابق الـ96 إلى القمة
"إجراءات إخماد الحريق خارج الخدمة"
.كل شيء سيكون على ما يرام
اللوحة التخطيطية للمبنى
.يجب أن تكون على يسارك
.أخبريني ماذا تري
.حسناً ، يا عزيزي
.كل الطوابق فوقنا باللون الأصفر
ماذا يعني ذالك؟
هذا يعني أن نظام الحريق بأكمله في
.الأدوار التي فوقك قد تم تعطيله
(سارة) ، أنصتي إلي
الحريق لن يتوقف
أريدك أن تخرجي من هناك
.الآن وتصعدي إلى الأعلى
اصعدي ، واصلي الصعود ، لا
.تتوقفي ، لا تنظري إلى الوراء
.حسناً
.الآن قم بتوجية الحريق لأعلى
قم بفتح رافعة
.محاور فتحات التهوية
.وقم بتغذيتها بالأكسجين النقي
.دعها تحترق
السيدات والسادة
أقدم لكم مدخنة
.قيمتها 6.5 مليار دولار
.الطابق 98
سيدة (سوير)؟
.نحن من أمن المبنى
.تعالي معنا ، من فضلك
!لا -
!إرجعي -
!لا لا
.يا إلهي
ما هي حالتك؟
.أبلغني بما حدث
هل تسمعني؟
.لا ، لا بأس
.لقد ماتوا
.نحن نتحرك إلى موقعنا
.أنتِ تعرفين ما الذي عليكِ فعله بعد ذلك
.إذهبوا، أسرعوا إلى الطابق العلوي
(سارة)
الشرطة تطارد
.... رجل يدعى (ويل سوير)
!ارفع يديك
من فضلكم ، من فضلكم
.أنتم لا تفهمون
... عائلتي بالداخل
استمعوا لي، يجب علي
.الوصول إليهم
!إستدير
!الآن
"تم منح الإذن بالدخول"
"تم تعطيل خاصية التعرف على الوجه"
إذاً ، النظام بالكامل
.يتم التحكم فية عن طريق هذا الكمبيوتر اللوحي
ليس هناك حاجة لخاصية
.التعرف على الوجه
جميع نقاط الوصول الأخرى إلى
.حاسوب "اللؤلؤة" الرئيسي قد تم تشفيرها
المبنى بأكمله
.الآن معذول تماماً
لقد قمت بإستخدام شفرة قاعدتي
.اللوغاريتمية الخاصة لتشفيرها
لذا ، أنا حرفياً
... الإنسان الوحيد
على كوكب الأرض
.الذي يمكنه إختراق هذا
نعم ، إن هذا ذكاء كبير ، أليس كذلك؟
.ليس ذكاءاً بهذا القدر
، إذا استمر الحريق في الصعود
سوف يقوم بتسخين الهواء بشكل كبير
.حول مهبط طائرات الهليكوبتر
.مما يجعل من المستحيل الإقلاع
نافذة رحيلنا
.تغلق تدريجياً يا سيدي
أنا أكره أن أقول ذلك ، ولكن
.إما الآن وإلا فلا
أسعيد أنت؟
.كان عليك أن تلعب دور البطل
.لكن ذلك لم ينجح
.حان وقت الذهاب
، حسنًا ، سيد (بيرس)
.سوف تحقق أمنيتك
.جهز الطائرة الهليكوبتر
.جهزوا الطائرة
من هو هذا (ويل سوير)؟
إنه جندي مخضرم من
.مشاة البحرية الأمريكية
عمل لمدة ست سنوات مع مكتب التحقيقات
.الفيدرالي وثمانية مع فريق إنقاذ الرهائن
.لديه عائلة، زوجة وطفلين
.كانت زوجته جراحة في البحرية
لقد قامت بثلاث جولات
."في "أفغانستان
كانت العائلة
تقيم في المبنى
منذ تم التعاقد معه
.كمستشار للسلامة
ولديه حق الوصول إلى
.بروتوكول أمن المبنى
إنه الشخص الوحيد القادر على إغلاق
.تدابير مكافحة الحريق
.تابعي (سوير) عن كثب
.لدي بعض الأسئلة له
.نعم سيدي
... مهلاً ، (هان)
سيدي؟
.انظري إلى هذا
.يا إلهي
.قومي بإرسال فرقة تدخل سريع
.أحضروه إلى هنا
.نعم سيدي
!اللعنة
ماذا تفترض أنه يفعل؟
.يحاول الدخول إلى هذا المبنى
... سيدي
لا أستطيع حمايتك إذا
.لم تقل لي ما يحدث
هذا ليس مجرد حريق
.إنها مؤامرة
.لا أستطيع تأكيد ذلك
.لست بحاجة إلى حقائق
ما الذي يقوله لك إحساسك؟
من وراء هذا؟
.(كوريس بوتا)
.أنا لا أفهم
إذا كان رجل مثل (بوتا)
يريدك ميتاً
.فهناك طرق أسهل
.إنه لا يريدني ميتاً
.على الأقل ليس بعد
.يريد هذا
"وإشعال النيران بـ"اللؤلؤة
.هي الطريقة الوحيدة للحصول عليه
هل هناك شيء ما
يجب أن أعرفه؟
.نعم
.الهليكوبتر جاهزة
.إنه حقاً يريد أن يدخل إلى هناك
.آسف يا فتيان
.اللعنة
!إرفع يديك -
.حسناً -
.لا تطلقوا النار
!إستدير
!الجو حار جداً
!نحن نفقد الإرتفاع
!نعم
ما الذي يدفع رجل
للتوجه إلى تلك النيران؟
...سيدي
نحن قادرون على تحديد مكان
عائلة (ويل سوير)
.قل لي شيء لا أعلمه
.إنهم في هذا المبنى
.من هنا
.أنتما تبليان حسناً
.انتظروا لحظة
هل تستطيع...؟
سوف نقوم بترطيب هذه
المناشف مرة أخرى، حسناً؟
.سأكون بخير
.حسناً ، يا عزيزي ، إهدأ
.إهدأ
ما هذا الصوت؟
.إنه الحريق يا حبيبتي
إلى أين سنذهب؟ -
.لا أدري -
هذا الجسر الذي يصل
.إلى الشلال
.سنستمر في التوجه إلى الأعلى
!اركضوا! اذهبوا
!تعالوا ، اصعدوا الدرج
!واصلوا التقدم
!لا تتوقفوا
"الأبواب تفتح"
.انتظر
ما الأمر؟
.هذا ليس طيارنا
(بوتا)
!اذهب ، اذهب
لقد مر وقت طويل ، يا (بوتا)
نعم. هل إفتقدتني؟
.أرى أنك قابلت مساعدي
.يا لها من مفاجئة
لماذا لا تطلق النار
علي فقط وتأخده؟
هل تعتقد أنني غبي؟
.أنت تعرف أنني لا أستطيع فعل ذلك
هؤلاء الناس الذين أعمل لديهم
سيقتلونني
.إذا لم أقم بإعادته لهم
.كان عليك أن تدفع لي منذ وقتًا طويلاً
.لكن لا
الأولاد الأذكياء مثلك دائماً
.يعتقدون أنهم الأكثر ذكاءاً
فما رأيك بهذا الذكاء؟
سوف آخذك أنت
ومحرك الأقراص الخاص بك
وطائرتك الهليكوبتر
وسأجعلك تشاهد
بينما يحترق المبنى الخاص بك ويتحول إلى رماد
وليس هناك شيء
.يمكنك القيام به حيال ذلك
!احترسوا
"الأبواب تغلق"
!(جاو)
!لا! لا
لقد أغلق على نفسه
.في الشقة العلوية
!افتحي الأبواب
الطابق المتواجد به الشقة العلوية له
.برنامج فرعي خاص به
لابد وأن (جاو) قد قام
.بعزل هذا النظام
"الدخول مرفوض"
لا أستطيع فتح الأبواب
.بهذا الحاسوب اللوحي
.انتظر
.يبدو أن (ويل سوير) في المبنى
ولدي تنبيه بحركة
"تم رصد وجود حركة"
.إنها عائلته
.انهم ما زالوا على قيد الحياة
!(جاو)
لن تستطيع الدخول
.بإستخدام القوة
أنت في حاجة لشخص ما
.يعرف النظام
وأنا فقط أعرف
.الرجل المناسب لهذه المهمة
(سوير)
.إذا كان هناك أحد يستطيع الدخول ، فإنه هو
إنه في المبنى
.نحن بحاجة فقط للعثور عليه
.لسنا بحاجة للعثور عليه
.نحن نعرف ما يريد
إذا كنت لا تستطيع إصلاحه
... بالشريط اللاصق
فأنت لا تستخدم
شريط لاصق بشكل كافي
"وضع المسؤول"
"تسجيل الدخول"
.أنتم في الطابق الثامن والتسعين
.الجانب الشرقي من الدرج
يعني أنه كان عليكم
.الذهاب من خلال الحديقة
.أنا سوف أجدكم
.تماسكوا ، سأجدكم
.ابقيا معي ، حسناً؟ حسناً
.حسناً
.هيا ، أوشكنا أن نصل إلى هناك
السيدة (سوير)
.نعم
.تشرفت بمقابلتك
.لقد وجدتهم
.إنهم في الحديقة
.هيا، والأطفال أيضاً
افعلوا ما يقوله ، حسناً؟
هذا صحيح ، استمعوا
.إلى والدتكم
.لا بأس يا رفاق
.كل شيء سيكون على ما يرام
.فقط افعلوا ما أقوله بالضبط
!اركضوا
!أمي -
!هيا -
.حسناً
هيا ، فقط نحتاج
.للذهاب أبعد قليلاً
!(جورجيا)
!(هنري)
.سأجد طريق آخر للصعود
استمري بالمتابعة على طول الطريق
.صعوداً إلى الشلال
.سوف ألتف حولها لأصل إلى الجانب الآخر
.سوف أقابلك هناك
.حسناً
.ليس من المفترض أن أقتلك
لكن أعتقد أن أطفالك
.سيكونوا كفاية
(سارة)
هل أنتِ بخير؟
.نعم، أنا بخير
كيف دخلت المبنى؟
.إنها قصة طويلة
أين الأطفال؟
!أمي! أبي -
يا إلهي، هل أنت بخير؟ -
.لا تتحرك -
أين أختك؟ -
إنها في الجزء العلوي من
.الحديقة عند الشلال
!أبي
عزيزتي ، ابقي هناك
.أباكي سوف يأتي إليكِ
.حسناً
كيف يمكننا عبور الجسر؟
.دعونا نفكر في الأمر
!سيكون الأمر على ما يرام ، يا عزيزي
.حسناً
.اللعنة
.الجسر غير مستقر
.يجب علينا القيام بذلك معاً
.حسناً
عندما أقول لكِ ، امشي به
ثم أسقطيه ، ثم إذهبي له ، حسناً؟
.حسناً -
ماذا ستفعل؟
ويل)؟) -
.سوف أقوم بتثبيت الجسر -
.تماسك ، يا عزيزي
!اذهبي -
.حسناً -
.حسناً ، يا عزيزي ، ها أنا قادمة إليك
...حسناً
!أوه ، لقد أمسكت بك
.أمسكت بك
.حسناً ، عودي ، أسرعي
.هكذا ، هكذا
.عودي، هيا
.حسناً. بثبات بقدر ما تستطيع
.حسناً ، نكاد نصل إلى هناك
!لا
!أمي
!يمكنكِ فعلها
.هكذا ، قفي
!لا أستطيع الإمساك بها بعد الآن
!اقفزي
!يا إلهي
.هيا
(ويل) ، ما الذي يجري بحق الجحيم؟
لا أعرف ، لكن علي أن أخرجكم يا رفاق
.من هذا المبنى
.لا يستطيع (هنري) التنفس
(هنري)
!(جورجيا) ، سأكون هناك
!حسنًا يا أبي
حسناً ، هذه المصاعد تعمل
.بالموجات الكهرومغناطيسية
عندما يكون هناك حريق
يتم تثبيتها في مكانها
.عن طريق فرامل مأمونة
عندما أقطع هذا السلك
سوف تسقطون
!ماذا؟ (ويل)
.لا بأس ، فقط استمعي لي
سوف تسقطون
.من خلال النار
ستعود الأقطاب المغناطيسية للعمل
.بمجرد أن تمروا من النيران
لكني أحتاجك أن تسحبي هذا المقبض
.لكي يعمل نظام الكبح
إن المسافة حوالى 500 قدم من
.هنا إلى خط النار
أريدك أن تقومي بالعد إلى
.خمسة وتسحبي المقبض
.هذا جنون
.ثقي بي
.حسناً
كيف حالك يا صديقي؟ -
.أنا خائف -
.لا بأس أن تكون خائفاً
لكي نكون شجعانًا ، نحن
.يجب أن نكون خائفين قليلاً
حسناً ، وأنا أحتاجك
.أن تكون شجاعاً في الوقت الحالي
هل يمكنك فعل هذا من أجلي؟ -
.نعم -
أريد منك أن تتمسك
.بأمك
بابا يحب من؟
.أنا
.هذا صحيح
.تعالي إلى هنا
.حسناً
حسنًا يا عزيزي ، نحن
.سوف نجلس
وسوف نجهز
أنفسنا ، حسناً؟
.حسناً
.أنا أحبك
.من الأفضل لك أن تفعل
.عد معي يا عزيزي
...خمسة
... أربعة
...ثلاثة
!إثنان
!واحد
!أمي
!أنتِ
.يا إلهي
.مهلاً، مهلاً، لا بأس
.لا بأس
.نحن الأخيار
.أنتِ في أمان
.تعالي معنا
!أبي
.وجدتك
.أيتها اللعينة الصغيرة
!جورجيا)! تعالي)
.فقط الرجل الذي كنت أبحث عنه
.صاحبة الجلالة
أسمع أن والدك يعلم
.كل شيء عن هذا المبنى
كل ما يهمني هو ما يحمله
.شريكي في العمل خلف تلك الأبواب
.وأنت سوف تحضره لي
.استمع لي
الطريقة الوحيدة لجعل تلك الأبواب
... تفتح هي من الداخل
أو إذا قام إنذار الحريق في
.هذا الطابق بجعلها تفتح
لكن هذا لا يمكن أن يحدث لأنك
.قمت بتعطيل النظام بالكامل عن العمل
هل هذا صحيح؟
.حسناً ، دعني أخبرك شيئاً
.كل رجل لديه نقطة ضعف
.من السهل العثور عليها
بمجرد أن تعرف ما
.يحبه ، فتكون لديك
(جاو) ، يحب هذا المبنى
وأنت
...نقطة ضعفك
هي عائلتك
والآن ، سنكتشف ذلك
كم
أنت تحب عائلتك ، يا (ويل)
...استمع لي
فتح تلك الأبواب من
.هذا الطابق لا يمكن القيام به
أي شيء يمكن القيام به
.مع الدافع المناسب
!لا، لا، لا، لا، لا
!أبي
!لا تؤذوه ، توقفوا
.حسناً يا إبن عمي
أنت ستجلب (جاو)
وما يحمله
خلف تلك الأبواب لي
أو أنني سأقوم برمي إبنتك
.من فوق السطح اللعين
.أسمع أنها مثل الجنة في الأعلى هناك
!لا ، لا ، لا أبي
.مباشرة إلى السطح، يا فتيان
نحن لن ننتظر
.هنا لكي نحرق
!لا
!أبي ، أبي
!دعني أذهب
!أبي ، ساعدني
!أبي
!(جورجيا)
"دمار برج "اللؤلؤة
.(الخاص بـ(جاو لونغ جي
نحن نتلقى تقارير عن نشاط في
.الطابق الأرضي من المبنى
سنذهب للبث الحي
"في ميدان "كولون
حيث أنه ربما نجد بعض الناجين
.يخرجون من المبنى
من الصعب تخيل كيف
يمكن لأي شخص أن ينجو
من النار المشتعلة في
.الطوابق العليا
!السيدة (سوير)
!أبي في الداخل ، لقد أنقذنا
.لا يزال في الداخل
!إنه رجل صالح
يبدو أن هذه قد تكون
عائلة (وليام سوير)
... مستشار الأمن الأمريكي
.حسناً
يجب أن تكون هناك طريقة
.لفتح هذه الأبواب
أين وضعت لوحات النظام
الفرعي التي تتحكم بها؟
أين أخفيتها ، يا (جاو)؟
"الموقع الحالي"
"المصاعد : خارج الخدمة"
"الوصول للدرج : مغلق"
"لوحة الوصول للنظام الفرعي : تعمل"
.خلف التوربينات
.أوه ، بحقك يا رجل
.اللعنة
.إذاً لقد هربتوا
كيف تمكنتوا من الخروج
من المبنى؟
هل يمكنكِ التعليق؟
...سيدي
وأنتِ تدعي أن
زوجكِ غير متورط؟
.إنه ليس إدعاء
.هو بالفعل غير متورط
كم عدد الذين تقولين
أنكِ رأيتيهم؟
واحد يلبس بدلة ، وإثنان
.آخرين في ثياب عمال
الشخص الذي تحدثت إليه
.كان لديه لهجة
.إسكندنافي ، على ما أعتقد
.طوله 6 أقدام، أبيض، ولديه عضلات
هناك، الصف العلوي
.الثاني من اليمين
هل هذا هو الرجل الذي رأيتيه؟
هذا هو، من هذا؟
.كوريس بوتا) ، عسكري سابق)
.لديه طاقم سيئ معه أيضاً
يعتبر خيار عالي المستوى لثلاثة من
.منظمات الجريمة المختلفة
.سيدي
.هناك خطب ما
.هذه ليست طريقة (بوتا)
إذا كان كل ما يريد
هو إبتزاز (جاو)
لماذا يحبس نفسه في
البناء بدون مخرج؟
أهذا معقول؟
.إنهم سوف يقومون بالقفز
المعذرة؟
واحد منهم كان
يحمل حاوية
وكان هناك شعار
.به أجنحة عليها
"وكلمة "سيرين
.إبحثي عنها
!هذا غباء
."هذه هي "اللؤلؤة
قاعدة قفز من إرتفاع 1000 متر
... من الممكن أن تعطيك تقريباً
حوالي 2 كيلومتر
.مسافة للهبوط
الآن ، إذا كنتِ على حق
سوف يهبطون في مكان ما
.داخل هذه الدائرة
.في مكان ما مفتوح ومسطح ومنعزل
لن يذهبوا
"إلى حديقة "فيكتوريا
هناك الكثير من الأشجار
.يمكن أن يعلقوا بها
الجنوب ... لن
.يصلوا إلى القمة
.الشمال ... ربما
لكنها مسافة أطول
.إلى نقطة مفتوحة
ماذا عن هذا ، ما هذا؟
هذا لا شيء، إنه
.موقع بناء
."خليج "جرف الوحل
...سيدي
لست متأكدة من أننا نستطيع
.إستخدام هذه المعلومة
.من الممكن أن تكون تعمل معهم
هل تعتقدين أنني قد أقوم طوعاً
بحبس أطفالي في مبنى يحترق؟
أعتقد أنكِ يمكن أن
.تكوني تلعبين دوراً
هذا كله يمكن أن يكون جزءاً
.من خطة زوجك
.خذني إلى هناك
إذا كنت مخطئة وكان المكان فارغًا
إذاً ما الذي يمكن أن تخسروه؟
ولكن إذا كنت على صواب
هذه قد تكون
فرصتكم الوحيدة للقبض
على الناس المسؤولين
.عن هذا الأمر كله
.عائلتي في الداخل هناك
.أرجوك
!يا إلهي
.هيا يا عزيزي ، هيا
.إثنان ، ثلاثة
.واحد
.إثنان
ثلاثة
.حسناً ، على مهلك
فقط إقطع الأسلاك ، والأبواب سوف
.تفتح ، ثم تسلق لتعود إلى هناك
.حسناً
"إعادة التشغيل"
"لوحة النظام الفرعي"
"الطابق 220"
"الحالة : تعمل"
"أبواب الدرج : مغلقة"
"أبواب الشقة العلوية : مغلقة"
"أبواب الدرج : مفتوحة"
"أبواب الشقة العلوية : مفتوحة"
"الأبواب تفتح"
"الشقة العلوية"
"الباب يفتح"
"خطأ"
"التحكم في التوربينات"
"فشل خطير بالنظام"
!اللعنة
هل هذا يبدو لكِ وكأنه شخص
لديه خطة؟
الآن هل تصدقيني؟
"الأبواب تغلق"
!هيا
.لا تتحرك
.أنت قريب جداً
ماذا؟
.يجب أن نتكلم
"تدابير مكافحة الحرائق : خارج الخدمة"
حسنًا ، إذا كنا
سوف نخرج من هنا
فعليك أن
.تخبرني الحقيقة
كيف يمكن لرجل مثل هذا
أن يقول أنك شريكه في العمل؟
إسمه هو (كوريس بوتا)
إنه يتولى عمليات الإبتزاز لثلاثة
.منظمات إجرامية قوية
وعندما بدأت
"البناء في مشروع "اللؤلؤة
.جاء (بوتا) إلي
قال لي إذا لم أدفع له
سوف يقوم بشل قوتي العاملة
.ويمنعني من إستكمال هذا المكان للأبد
هل دفعت له؟ -
.أجل -
لكن ما لم يكن يعرفه هو
أنني خبأت برنامج تتبع
.داخل عمليات التحويلات المالية
في الوقت الذي كان (بوتا) يقوم بغسيل مدفوعاتي المالية
عبر الحسابات الخارجية
كنت قادراً على تتبع
كل معاملة
مما أعطاني حساباتهم المصرفية ، أسمائهم
.وهوياتهم
.هذه كانت بوليصة التأمين الخاصة بي
(بوتا) لن يستطيع أبداً أن
.يبتزني من أجل المال مرة أخرى
ولكن عندما وجدت المنظمات
أنهم أصبحوا عرضة للخطر
هددوا بتدمير (بوتا) إذا لم
.ينظف الفوضى الخاصة به
إذا قام بقتلي ، فإن النسخ التي لدي
.سيتم إرسالها إلى السلطات
ولكن إذا وضع يديه
على هذا ، النسخة الأصلية
يمكنه عكس هندسة
برنامج التتبع الخاص بي
وإخفاء الهويات
.قبل أن يدركها أي شخص
لذا قد أشعل النار بهذا البناء بالكامل
مدركاً أنك سوف تأخذ
الشيء الأكثر قيمة في
.هذا العالم لك وتركض
.وقد نجحت خطته -
.ليس بعد ، لم يحدث ذلك -
سنقوم بإعطاء (بوتا)
.ما جاء هنا لأجله
بمجرد أن يأخذ محرك الأقراص
.سوف يقتلنا نحن الإثنين
.ربما
.لكنه لديه إبنتي
.حياتها هي ما تهمني ، وليست حياتي
الآن ، أنا سوف آخذ محرك
.الأقراص هذا إلى السطح
.يمكنك أن تكون معه أو لا
إنه خيارك، يا (جاو)
.حسناً
إذاً ما هي الخطة؟
هل لديك أي شريط لاصق؟
!أبي -
!مهلاً -
سيد (سوير) ، أرأيت؟
.كنت أعلم أنك ستجد طريقة
.لديك شيئاً يخصني
.ولدي شيئاً يخصك
أعطني محرك الأقراص
وأحضر (جاو)
.لا إبنتي أولاً
.لا أستطيع السماح لك بفعل هذا
ماذا تفعل؟
.هذه ليست الخطة
!إستدير
لديه ابنتي
.من فضلك لا تفعل هذا
!إستدير
!أريد مظلة
.أنت في حاجة لي على قيد الحياة
!مظلة أو لا تحصل على شيء
.أعطيه مظلتك
.أحضرها إلى هنا
.توقف
.أسقطها هناك
.تعال! أحضر محرك الأقراص
أهذا ما تريد؟
!إذهب وإجلبه
!اركضي
!الأبواب! هيا
(جورجيا)
!أبي
.يبدو أنكِ كنتِ على حق
.لدينا مسلحين مشتبة بهم في الأمام
!إنها الشرطة
.ابقي منخفضة، لا تتركي السيارة
.شكراً
.كدت تجعلني أقتنع في الخارج هناك
.هيا نذهب لنجد إبنتك
!إذهبوا! إذهبوا! إذهبوا
!إتركيها
!أنتِ
.إذهب و أحضرها
.سوف أعود لك
.استدير
!استدير ، الآن
إذا أطلقت النار علي
.سأسقط هذه والفتاة
!أبي
!تجرد من سلاحك! الآن
!لا أرجوك! أبي
.حسناً
.أنت تفوز
.سيكون الأمر على ما يرام يا عزيزتي
.سيكون الأمر على ما يرام
.الآن ، إرم لي محرك الأقراص
.حسناً
لكن هناك شيء واحد
.يجب أن تعرفه أولاً
ماذا؟
.أنا خلفك
.لقد أمسكت بكِ، لقد أمسكت بكِ
.لقد أمسكت بكِ
.أباكي قد أمسك بكِ
ما هذا؟
.أنا لا أعرف، لقد كان لديها
"خاصية التعرف على الوجة معطلة"
"القائمة الرئيسية"
"لوحة التحكم"
"المناخ"
"المساعدة"
"الأضواء"
"التحكم بالأبواب"
"المشرف"
.يبدو أنه يتحكم في المبنى
مهلاً ، دعينا ننتظر شخص ما
.يعرف ماذا يجب أن يُفعل
.زوجي وإبنتي في هذا المبنى
.والنار مشتعلة به الآن
"قائمة المساعدة"
.أنا لن أنتظر ثانية أخرى لعينة
.خذيها -
.نعم سيدي -
.تعالي إلى هنا
.ابقى منبطحة ، ابقى منخفضة
سوف أجد لنا
.طريق للخروج من هنا
.حسناً
"المشرف"
"المصاعد"
"الكهرباء"
"الغاز"
"الماء"
ماذا تفعلين؟
أحاول أن أجعل أنظمة الحريق
.تعمل مرة أخرى
هل ينجح الأمر؟
.ليس بعد
!أبي
.تعالي إلى هنا ، تعالي إلى هنا
.هيا
.أباكي قد أمسك بكِ
.أمسكت بكِ
.انظري إليَّ. انظري إليَّ
بابا يحب من؟
.أنا
.بابا يحبك
.بابا ... بابا يحبك
.أنا آسف
.أنا آسف جداً
"إخماد الحرائق"
"تمكين"
"إلغاء"
"!نظام إخماد الحرائق لا يستجيب"
"إعادة تشغيل النظام"
"إلغاء"
"إعادة التشغيل"
"حريق"
"تدابير مكافحة الحرائق"
"لا تعمل"
"تعمل"
"تم تفعيل أنظمة اللؤلؤة"
.لقد نجح الأمر
كيف فعلتِ هذا بحق الجحيم؟
لقد أعدت تشغيل أنظمة التحكم
.للمبنى بأكمله
.لقد أوقفت تشغيله ثم قمت بتشغيله مرة أخرى
(جاو) ، هيا بنا لنذهب
.لنذهب، هيا
.إليك هذا
ماذا ستفعل الآن؟
.إعادة البناء
سيد (سوير) نحن فقط
!لدينا بعض الأسئلة
...(سارة)
هل شاهد أحد زوجتي؟
ماذا عن إبني؟
!(هنري)
!(سارة)
!أمي
!أبي
هل أنتِ بخير؟
هل تأذيتِ؟
.لا -
.أنا بخير يا أبي -
.نحن بخير
.أنا أحبك
.أنا أحبك أيضًا
.أنت حقاً بحاجة إلى الإستحمام
.أجل ، أنا فعلاً أحتاج ذلك
.لنذهب إلى المنزل -
.نعم ، حسنًا -
.(ويل سوير)
.أخيراً لقد تشرفت بمقابلتك
.يا لها من عائلة التي تملكها
.أنا رجل محظوظ
™» تـرجـمـة «™
|||  مـحـمـد عـبـد الـمـجـيـد |||
"FB.com/MuhammadAbdulMajeedSubs/" :الصفحة الرسميّة
¶ وأنا أعلم أوووه ، أوووه ¶
¶ أنه كان وقتاً عصيباً يا عزيزتي ¶
¶ وأنا أعلم أوووه ¶
¶ أنه قد مضى وقت طويل يا عزيزتي ¶
¶ لكني سأكون منقذك ¶
¶ أبقى بين النيران ، نعم ¶
¶ عندما تسقط الجدران ¶
¶ سوف أكون منقذك ¶
¶ أقاتل بين النيران ، نعم ¶
¶ عندما تسقط الجدران ¶
¶ تسقط ، تسقط ، تسقط ، تسقط ¶
¶ أوه، يا حبيبتي ¶
¶ ألن تأخذي يدي؟ ¶
¶ ألن تفهمي؟ ¶
¶ أنني سوف أكون منقذك ¶
¶ أبقى بين النيران ، نعم ¶
¶ عندما تسقط الجدران ¶
¶ سوف أكون منقذك ¶
¶ أقاتل بين النيران ، نعم ¶
¶ عندما تسقط الجدران ¶
¶ تسقط ، تسقط ، تسقط ، تسقط ¶
| نـاطـحـة سـحـاب |
¶ عندما تسقط الجدران ¶
¶ جالس لدي شعور أحاول أن أفهمه ¶
¶ من الصعب الرؤية من خلال تلك الغيوم ¶
¶ انتظر ، انتظر ¶
¶ أنت لم تنته بعد ¶
¶ الشمس لم تغرب ¶
¶ .. لن أجلس وأنتظر من أجل ¶
¶ إنقشاع الغيوم ¶
¶ سوف أستمر خلال العاصفة الممطرة بدونك الآن ¶
¶ ما الذي أؤمن به؟ ¶
¶ أين الحقيقة؟ ¶
¶ لأنني اعتقدت ¶
¶ أن الطقس الذي أحتاجه يدور حولك ¶
¶ صوتاً ما قال ¶
¶ انتظر ، انتظر ¶
¶ أنت لم تنته بعد ¶
¶ الشمس لم تغرب ¶
¶ .. لن أجلس وأنتظر من أجل ¶
¶ إنقشاع الغيوم ¶
¶ سوف أستمر خلال العاصفة الممطرة بدونك الآن ¶
¶ .. لن أجلس وأنتظر من أجل ¶
¶ إنقشاع الغيوم ¶
¶ سوف أستمر خلال العاصفة الممطرة بدونك الآن ¶
¶ .. لن أجلس وأنتظر من أجل ¶
¶ إنقشاع الغيوم ¶
¶ وسوف أستمر خلال العاصفة الممطرة ¶
¶ وسوف أقوم بتجفيف نفسي ¶
™» تـرجـمـة «™
|||  مـحـمـد عـبـد الـمـجـيـد |||
"FB.com/MuhammadAbdulMajeedSubs/" :الصفحة الرسميّة